Perro
Crea un archivo mamifero.rb. En este archivo, crea una clase Mamifero. Mamifero debe tener un atributo de salud predeterminado de 150. También adicione un método llamado mostrar_salud , que cuando sea invocado, muestre la salud del mamífero.

En un archivo separado (perro.rb) crea una clase llamada Perro que herede de la clase Mamifero y haga lo siguiente:

 Salud predeterminada de 150 (heredada).  Un método llamado acariciar, que cuando se invoque, aumente la salud en 5.  Un método llamado caminar, que cuando se invoque, disminuya la salud en 1.  Un método llamado correr, que cuando se invoque, disminuya la salud en 10.  Un método llamado mostrar_salud (heredado).  Haga que una instancia de la clase Perro camine 3 veces, corra dos veces, acaricie una vez y luego muestre su salud.