Leon
Ahora, crea otra clase llamada Leon que herede de Mamifero. Pista: super

(Sí, este es un león volador).

 Debe tener la salud predeterminada de 170.  Agregue un nuevo método llamado volar, que cuando se invoque, disminuya la salud en 10.  Agregue un nuevo método llamado atacar_ciudad, que cuando se invoque, disminuya la salud en 50.  Agregue un nuevo método llamado comer_humanos, que cuando se invoque, aumente la salud en 20.  Haz que Leon ataque la ciudad tres veces, coma humanos dos veces, vuele dos veces y luego muestre su salud. Cuando se llame al método mostrar_salud de Leon, diga 'Este es un león' antes de que muestre la información predeterminada (asegúrate de llamar a la función mostrar_salud de la clase de la que hereda).